Para iniciar uma aplicação React da maneira convencional precisamos do Node.js.
Através do gerenciador de pacotes npm, é possível iniciar projetos.

Hello Wolrd em React
Para criar nossas aplicações utilizaremos o Vite.
Antigamente era muito comum utilizar o creat-react-app, porém ele tem uma pior performance.
Apenas precisamos digitar no terminal: npm create vite@latest e seguir as opções.

Estrutura base do React
Há algumas pastas e arquivos muito importantes.
node_modules: dependências do projetos.
public: assets e aquivos estáticos.
src: local onde escrevemos o código da aplicação.
src/index.js: arquivo de inicialização da aplicação.
src/App.js: componente principal inicial (pode ser modificado).

Algus comandos extras:
eslint:
'npm init @eslint/config'